wilujeung wilujeng ngopi ka unggal saha wae dinten Jumaah anu ka 15 kuring terang 16 nope 17
17 Aduh éta saleresna kaping 17 April kumaha kumaha
kami dina tanggal 17 April resep kanyataan yén anjeun terang normal nalika anjeun
ngan calik ngurilingan teu aya anu dirasa sapertos waktos ngan ukur nyeret sareng
tapi henteu henteu sasih bulan ieu ayeuna nembé badé-leres waé éta
sudut pandang yeuh éta cuz kami sanés ngan ukur calik dina ngalakukeun naon waé pikeun abdi
Kuring masih ngaraosan anjeun terang naha kuring ayeuna sami-sami sami sareng sami anu sami
jadi henteu béda ayeuna di York kantor anjeun tapi kuring di bumi yeuh tapi henteu
sapertos angkat ka toko grosir sareng anjeun terang anjeun terang éta toko sareng normal
barang hirup poé-ayeuna kuring ngan dasarna meunang dina mobil datang badé damel
imah sareng malikan kumaha patalimarga lalu lintas lumayan lumayan teu nanaon
teu aya nuhun yeuh, Bar Baris nganggap anjeun terang sareng anjeun ka kota kuring nebak anjeun
terang urang teu acan ningali Sasha di umur yeuh sigana mah henteu kedah naros kusabab aranjeunna
sanés ngaraos kakirangan ayeuna mah kuring parantos nyobian hehehehe kuring teu acan tiasa nguping anjeun sateuacanna
tapi kuring tiasa kuring nguping anjeun ayeuna henteu ramah
jadi naon anu kuring nyarioskeun ieu kuring ngan ukur mikirkeun ka anjeun kuring heran naha anjeun
bade muncul sareng Abdi bungah pisan naha anjeun
sabab kuring panginten kedah naros ka kuring nyarios perkawis Sasha tapi éta ogé bakal
gurih kitu kuring langkung saé sanés nyarios hayu atuh nyarioskeun ka tukang waktos kuring ngopi
istirahat ieu waktosna kamari kuring pareum pareum
hehehehe janten ayeuna kuring parantos pareum ayeuna na uih deui
hatur nuhun kang lucu upami upami ep9 parantos naroskeun ka kuring anu terang kumaha anjeun lakukeun
atanapi anu sapertos kuring siga kitu kuring teu terang deui tibatan anjeun ngalakukeun waktos anu anéh
sapertos Kuring henteu ngagaduhan Sasha nalika éta waktos anu terakhir kuring teu acan ningali anjeun saprak pindah na
leres pisan yeuh komo éta éta saatos sababaraha minggu
ngasingkeun diri sareng henteu tiasa berinteraksi janten aneh kitu yeuh tapi kuring
hartosna ayeuna hal-hal anu bener-bener ditajong kana gear tinggi kusabab kuring parantos pareum
sabab kuring parantos kaluar tina padamelan kuring ku kituna urang tiasa ngalih ka Newfoundland sahingga kuring mikir
anjeunna bakal nyarios kuring kaluar tina padamelan kuring ku kituna kuring tiasa ka dieu kanggo ngaso kopi
éta leres tangtosna éta hehehehe janten seru janten uih deui
sareng kuring atos ngalaman waktos susah pisan kusabab kuring teu leres-leres tiasa kieu
pangadilan sanaos anéh anéh anu karaos ieu Connecticut sapertos I yeah so
anjeun masih di bumi anu pinuh kotak di jero struktur anu anjeun tetep aya dina hiji imah anu pinuh
tina kotak enya bahkan kuring kantos ngajemput kuring bahkan ngajemput deui kotak-kotak gerak kusabab
Tétéla anjeun henteu pernah kantos cekap panginten yén urang sadaya bérés dibungkus
teras kuring sadar teu aya keneh kami gaduh sababaraha barang Sox sapertos anjeun peryogi naon waé
ti studio sapertos kuring ngabongkar éta kuring nganggap urang ayeuna alus jujur ​​pikeun kuring kana hal-hal
anu kuring parantos ngémutan ayeuna téh sapertos gritties si tukang saeutik sapertos si
hurung anéh tapi kuring mah roti roti anjeun terang anu
teu aya tanggal oke jadi Dave kuring bakal nyarioskeun ka anjeun Dave anu saé dina ngajaga kotak-kotak
sagalana supaya naon anu dibela ku dave anjeunna gaduh styrofoam anu anjeunna gaduh
ari resi anjeunna ngagaduhan kotak kuring mangrupikeun jalma anu béda ti sadayana anu kuring
meuli kuring resep kuring ngarusak kecap dina sagala anu kuring parantos ngajentrekeun sagala gelembung
dina bungkus gelembung kuring parantos ngancurkeun sagala daur ulang styrofoam sareng kuring henteu mendakan
nampa disimpen hirup abdi janten barang-barang kuring sadayana butuh kotak anyar tapi kuring nyarios nyaritakeun
ka kecap-kecap kuring meh tiasa nyaritakeun salaki anjeun nyarios enya ngajaga aranjeunna sadayana kotak kuring
jaga sadaya kotak ningali na kuring si bodo anu pas anjeunna péngkolan pikeun ngalihkeun na
studio sadar oh kuring masih gaduh sadayana kotak-kotak ieu janten naon anu kami dianggo seueur
kotak kuring seueur dianggo kotak-kotak ti ngan produk sareng barang sapertos kitu hungkul
henteu sabab kuring alus sapertos Dave tapi kusabab kuring henteu ngalakukeun cara ngadaur mulang
cekap kuring nyarios ka kuring sapertos kieu kuring badé ngalakukeun istirahat kopi di pangkeng
anu ngantepkeun kuring nyarioskeun yén pangkeng mangrupikeun istilah anu bengong ayeuna sareng saur anjeunna
aduh henteu anjeun tiasa lebet di ruang tamu tapi hal anu lucu sapertos ruang tamu
gaduh sapertos TV sareng sofa ngan dina waktos ieu sareng teras kuring gaduh sanés
patepungan pasamoan saatos ngaso istirahat kopi sareng salah sahiji réréncangan kuring anu teu acan terang
umurna sareng kuring bakal nyarioskeun ka anjeun sapertos kuring kedah nganggo jalan langkung saé ngahijikeun rapat zum
sabab kuring usaha ngalatih ieu hiji sareng di késang awakna pinuh
karasa gugup pisan anu ieu mah kantun teu ngarti da kuring ngan ukur kedah nangtang
kecap akses ayeuna ayeuna mah teu saé masalah sareng éta geulis saé pikeun ngalindungan
jalma-jalma éta leres ngagulung nomerna teras gabung sareng sapertos
ngeposkeun pornografi sareng barang-barang sapertos kitu dina rapat zum jadi nyewa enya sareng ayeuna
aranjeunna nuju nganggo sandi sahingga ngahapus yeuh éta henteu ningali éta henteu ngazum
hal Zoomer nyandak tindakan langsung-gancang sareng ngawitan sareng ngucapkeunana saé upami jalma
badé nyiksa éta sapertos kieu kami badé ngalaksanakeunkeun anjeun parantos gaduh sandi
anu ku ceuk kuring sapertos perusahaan-perusahaan Oh anu ngaluncat kana ngaleupaskeun éta balbagon
éta sapertos masihan saminggu sakali pikeun némbalan kusabab ieu kacangan taya sahijieun anu ningal ieu
datang sadayana urang sadayana ayeuna ampir sono
rapat na kusabab kuring di basement damel di PC mah saurna wé jam téh
salah naon waktuna salah sahiji tip upami kuring tiasa masihan anjeun tip sabab Sasha sareng kuring
nganggo headset Bluetooth sami sareng headset Bluetooth anjeun sateuacan muka
zum teras teras jalan éta sadaya nyambung teras anjeun nyorong na
gabung audio sareng éta damel tiasa ok ngahémat saeutik hanjelu hatur nuhun anu
lain hal kuring henteu terang naha anjeun ningali yén aya tulisan berita éta satengahna
sajuta akun zum ngagaduhan hacked yeuh kuring ningali yén enya enya lamun
nyaéta tapi deui éta éta tumiba kana kategori warta anu dipintal ka arah anu
ngadalikeun sareng kuring henteu terang naha enya kuring upami kuring hoyong nyogokkeun kakuatan naon waé
jasa sareng glean kecap akses atanapi upami kuring hoyong tipik jalma sareng phishing
serangan hmm éta sapertos jalma henteu ngartos hakekat na
serangan kitu mangrupikeun badami zum No aya serangan téknik sosial sareng
éta naon anu kuring henteu yakin yén kuring seueur jalma yén seueur jalma murag pikeun
Serangan rékayasa sosial teras aranjeunna labélna salaku zum anjeun badé badé terangkeun upami
anjeun katingali caket kana éta rekening zum anu badé henteu badé sorangan
sareng aranjeunna kaleungitan Oh salami ieu minggu kamari dina sadaya email na
anu abdi kéngingkeun anu biasana sadayana damel-pakait kuring jarang pisan kéngingkeun spam atanapi
mail sampah tapi teras aya hal anu muncul
aneh pisan sareng perkawis Kovac langsung di laut anjeun terang klik link ieu ka
tingali kasalametan anu paling anyar henteu aya sanés leres ieu sanés leres na
sakali anjeunna angkat kuring ngajarkeun anjeun laksanakeun nyaéta ngabébaskeun link teu asam paling gancang
Hopper di jerona ningali dimana anjeun nyandak anjeun sareng butuh kuring éta bakal nyandak kuring
tempat anu anéh janten kuring tungtungna ngan kaklik dina bagian on laporan
tombol fishing anu diwangun kana klién urang sareng éta jauh terang anjeun terang kumaha
jandela ngarobih domba sakedik gaduh sakedik anu dipintal hal anu disangka
ngeunaan éta ogé mangrupikeun sapotong karya kuring kedah ngajalankeun Windows jalma-jalma anu aya
naon éta leres tapi ceuk aranjeunna leres-leres parantos anjeun parantos leres
ngaidentipikasi usaha phishing anu disimpen éta mangrupikeun tés tina katerangan kami
Departemen Kaamanan hey cara pikeun nengetan buddy yeuh maka ceuk anjeun ogé
leres-leres henteu leres-leres tugas yeuh kuring bagja sabab éta
anu kusabab seueur pisan jalma anu tiasa murag pikeun éta nyandak kuring bari nyebatkeun ieu
nyaeta katingalina ngan ukur katingalina aneh mun teu anjeun terang perusahaan mah sagala anu
waktuna tapi AKU TEU TEU terang tapi kuring ngaraos alus barang marsh lalaki mah saha wae
geeks éta nyeri dina burung tapi penting pikeun jaga jalma-jalma
dilatih janten kuring ngan ukur bagja sareng kami cicing di dunya sanaos dimana mo
pangguna komputer henteu paling kéngingkeun pangguna anu dibandingkeun teu ngarti
aya naon dina kaayaaneun enya janten penting pikeun nguji leres
Abdi nampi dina minggu kamari kuring nampi tilu email jalma nyarios
yén kami terang kecap konci anjeun leres sareng oh kami ogé terang anjeun parantos maca ieu kusabab
kami parantos nyelapkeun piksel dina email janten kami terang anjeun parantos maca éta kuring sapertos piksel
gambar [Ketawa]
entong dicobian yeuh uih deui ka kami tapi kami badé ka rébu rebu rebu
Kiwari Bitcoin lucu kuring ngagaduhan tilu sareng tilu email ieu tina tilu
jalma-jalma anu béda kalayan email anu sami dina tilu piksel dina komputerna nuhun
nuhun tapi éta lucu sabab nyarios aranjeunna nyuntik hiji hal sareng aranjeunna diawaskeun
kuring undeuran porno sareng urang ngabajak webcam anjeun dugi ka istirahat kopi ieu kuring henteu pernah
kagungan webcam urang na ku cara aranjeunna nyarios
[Seuri]
éta penting sanaos anu folks nyadar yén yén alesan yén jalma-jalma email
anu kalangkung mangrupikeun sabab upami sabagian jalma angkat duh leres henteu bener yeuh kuring
nembe ningal porno oh heuh kuring gaduh webcam anu leres oge na aranjeunna klik
numbu sareng aranjeunna digolongkeun kanggo ayeuna sareng naon anu matak ngajadikeun kuring pikeun ngémutan log aranjeunna
kana rekening zumna leres éta meureun sabagian sah sabab aranjeunna
aranjeunna nunjukkeun ngadamel kecap konci anu aranjeunna gaduh sareng éta
kecap konci kuring biasa meureun lima tujuh taun ka pengker ngeunaan tuan kuring terang yén kuring terang pisan
aranjeunna ngagaduhan kapercayaan kuring tapi aranjeunna ngagaduhan alamat email anjeun sareng nampi anjeun
sandi anu leres anu langsung ditumpurkeun sareng kuring dirobih janten siga éta
heuh anjeun tiasa gaduh kecap konci éta anu tujuh iterasi anu lawas sareng éta
sifat tumbak serangan phishing janten upami anjeun hoyong terang naha saha waé
ningali ieu dina paménta sareng mikir saé kuring henteu daék digolongkeun kana éta
milarian tumbak phishing hungkul ngalakukeun milarian éta sareng anu bakal nyaritakeun naon éta
serangan éta jenis dimana aranjeunna gaduh informasi cukup pikeun trik anjeun
pamikiran anu ieu legit naon kuring resep nganggo LastPass sareng sigana anu sanésna
manajer sandi ka Bill nyaéta nalika kuring ngagaduhan hal anu sami kajantenan dimana
salah sahiji kecap konci kuno ieu ti dalapan taun ka pengker muncul dina salah sahiji email na
Kuring terang écés teu kunanaon ogé éta mangrupikeun kecap konci Adobe kuring sareng urang terang yén Adobe
ngagaduhan hacked sareng aranjeunna nyolong sadaya kecap akses sareng alamat email sareng
sagalana janten kuring angkat ka bumi terakhir sareng kuring ngékspor daptar sandi sadaya
kana file CSV anu leres sareng kuring ngan ukur ngalakukeun ctrl F sareng kuring milarian éta
sandi sareng kuring ningali oh enya éta mangrupikeun akun Adobe abdi dugi ka kuring henteu paduli
ngeunaan ngagunakeun sandi éta dina sababaraha situs sareng aya sababaraha forum
dimana kuring dianggo dina sababaraha situs sanés dimana kuring henteu dianggo
sering aranjeunna aranjeunna mangrupikeun situs-situs anu kuring kantos ditandatanganan kusabab kuring kedah janten
sanggup ngirim tanggepan kana tutas atanapi anu hiji teras janten kuring ngan ukur asup sareng
dirobih sadaya kecap akses éta janten émut kumaha anjeun gaduh sapertos sapertos endah pisan
réréncangan anu masang OS pikeun anjeun
kumaha anjeun badé ngalakukeunana nalika anjeun terang jalan dugi ka HD leres anu kami
rencana kuring nyatana bakal sumping sareng anjeun henteu hartosna henteu resep luar biasa
frekuensi tapi kuring ngarep-ngarep ngarep-ngarep saparapat upami henteu resep dua kali didieu sakali
ukuran pandémik turun saeutik pisan sadaya jalan kuring kudu ngajleng dina kapal terbang datang
nyerep anjeun jauh éta anu kuring kedah laksanakeun
Sigana mah anjeunna boh henteu dugi ti luar atanapi anjeunna badé neuteup
bener-bener ngan ukur ngagulung ka Sasha anu leres anjeun tiasa warung sababaraha kali ningali
sadayana
Nganggo telepon kuring yeuh sareng panginten tiasa nyetél ku cara yeah lampu kuring
abdi pencahyaan urang balikan deui upami anjeun tiasa ngarobih aranjeunna atanapi henteu leres
alus-baik enya enya jadi kuring bisa ngagulung kabéh jalma ningali kuring henteu terang
upami telepon gaduh galeri anu aranjeunna laksanakeun tapi éta ogé éta opat sakali
ku kituna kuring ningali kuring badé ngiringan hiji-hiji waktos supados kuring henteu hayu urang terang ningali
Bo ngingetkeun kuring Bo sareng kuring gaduh paguneman tadi wengi margi anjeunna
sadar sababaraha masalah dina komputer 1u server tunggal ieu anu ku kuring gé
land a ngawangun and that that I sent him the picture of the board layout to say
kéngingkeun kieu sapertos kieu kumaha éta bakal ditémutan éta saé sangang sangang
tunggal dewan komputer sareng anjeunna nyarios oh anu m2 aya sareng batu pro 64 duanana
Papan 12-volt saé éta hartosna yén kuring boh kedah nempatkeun dina sadetik
catu daya pikeun listrik 12 volt atanapi teras urang ngajalankeun kana masalah dimana kuring kéngingkeun
parantos ngagaduhan panel sekering anu kadua janten kuring nyarankeun yén oke hayu urang piceun
éta 12 volt papan kuring ngiringan jalma-jalma kaluar na tibatan kuring ngan saukur
balik sareng 5 volt anjeun parantos tilu pangalaman drone pas ti taun ka tukang yeuh kami
geuning zona drone oh jadi kuring jalanna seueur teuing oh hapunten kuring badé naros
anjeun wawuh sareng régulator ubiquitous yén éta aranjeunna tiasa
candak éta 12 volt sareng lungsur kana 5 volt tanpa masalah naon waé lamun anjeun
hoyong ngalakukeun sapertos sapertos anu duanana nunjukkeun kami hiji konper turun undakan anu anjeun
bisa milih seleksi dial sareng éta bakal ngajantenkeun tegangan
ku kituna anjeun ngan ukur nganggo voltmeter sareng voltmeterna bakal nunjukkeun saatos kuring kéngingkeun
turun dugi ka lima teras kuring teras beres kuring bakal nyolok papan kuring dina hadé yeuh
naon anu kuring bérék sareng anu diajak ngobrol nyaéta pikeun ngalaksanakeun pengendali pikeun ngalangkah
turun sareng 219 volt 135 watt kakuatan listrik ti laptop teras sakadar
ngajalankeun aranjeunna dina sirkuit paralel supados upami salah sahiji tanaga listrik
maot anu kadua kaleungitan oke sareng anjeun badé ngaungkeun di aranjeunna
sajajar atanapi anu janten éta Josh ditutup sacara leres-leres bakal salawasna
janten diangkat teras upami salah maot anu sanésna tiasa ngalaksanakeun beban tapi
tiasa ngiringan beban tina pangkolotna ESP pangkolotna
heuh 135 watt oke hehehehe baik sadayana oke yep
aranjeunna nuju sapertos suplai listrik HP oh hi dijual anu kuring balanja sadayana sareng abdi
lanceuk hiji aki nembé ngamimitian di kamar tidur
pikir listrik tiasa dianggo dina padang rumput hejo éta cukup gedé yén butuh kuring
panginten sajam satengah jam kanggo ditaksir dina tunggang lembaga angklung ngawih kuring
tong nyangka henteu listrik listrik kami imah urang macét di tengah-tengah
kota janten urang siga plot anu dibagikeun sareng tatangga sapertos kitu
siga pas ieu ageung dina saku tukang anjeun sareng tangtosna kuring ditungtungan ku salah sahiji anu
tatanggana leres pisan sareng kuring ngeureunkeun salah sahiji jalma tatangga anu bakal ngacaykeun na
sisi padang rumput hejo naon anu gelo di bumi kuring angkat téh henteu
bahkan bahkan terang harta sapertos aranjeunna parantos ningkat di dinya janten anjeunna terang kuring
pikir éta sapertos dua hektar atanapi anu tapi kuring henteu pernah nembus kasihan tempatna
ningali liang kuring henteu pernah kantos ningali sakabeh harta anu kuring teu pernah ningali
ruangan bawah tanah atanapi Attic sareng teu aya hiji kamar anu kuring pernah teras asup dina tempat utama
lantai sapertos leres-leres edan abdi angkat ka bumi sapertos pengker
henteu katingali kunanaon sabab unggal waktos kami badé badé nganjang bapakna leres kitu
éta henteu siga kuring milarian tur di imah kami badé didatangan sareng didatangan didinya
ieu henteu kedah kuring lakukeun ruangan bawah tanah atanapi loteng atanapi mapah jalan-jalan
backyard atawa naon waé
bakal janten aneh sareng kuring moal pernah akang lebet ka pangkengna sapertos kitu
bakal oge aneh pisan jadi hehehehe ayeuna urang nuju ngalih di ditu
kawas duh kamana kuring henteu tiasa gambar pisan di imahna di padang rumput hejo
anu terang sabaraha lami kuring bakal motong jukut teu aya ide sabaraha batré éta
candak s kami angkat dina ulang tahun kuring anu Salasa ya ieu mangrupikeun ieu a
wilujeng tepang taun nya éta wow ageung sanés anu ka-40 sanaos upami aya naon
Abdi 30 kuring bakal 39 ulang taun 39 kuring panginten anjeun langkung ngora sigana anjeun ogé
sataun langkung ngora ti kuring
[Ketawa] jadi Ratu sareng Ratu kuring
lahir sababaraha taun tapi dinten anu sami
Rebo mangrupikeun acara anu munggaran urang sareng anjeun badé mindahkeun dinten sateuacan janten gén
Safran I pésta sash sareng kuring parantos ngabahas éta sabab anjeunna bakal janten
di jalan Salasa sigana ngabongkar Rebo kuring bade ngarékamna
Minggu Itali jauh-jauh dugi kunanaon éta leres-leres
Sasha enya mah bakal aya dina acara Kuring nyobian kuring teu terang kumaha éta gé
pagawéan kuring badé cobian sareng nyambungkeun sapanjang jalan sareng penghubung ieu ngan pikeun ngantepkeun anjeun
terang dimana kuring sapanjang jalan tapi kuring deui kuring henteu terang naon anjeun ogé
henteu terang kumaha kaayaan internét anjeun sapertos di tempat anu anyar anjeun atoh
heuh kuring henteu bener-bener kuring henteu terang
Kuring henteu terang upami kami bakal nyatana ngaliwat oge kuring hartosna kuring yakin bakal tapi
wates propinsi propinsi aya aturan anu rada ketat ayeuna dina naon anu aya
kabawa penting atanapi perjalanan henteu penting sareng kuring henteu percanten kana karya tulis urang
parantos sareng kanyataan kuring ngagaduhan padamelan anu urang penting sareng kanyataan yén sadayana
hak milik urang bakal di milik urang janten atos jelas atos urang
pindah tapi maksad kuring kabeneran tiasa dicarioskeun dina waktos sanés kusabab urang kedah
nyebrang Quebec teras New Brunswick teras Nova Scotia sateuacan urang
kéngingkeun ka Newfoundland kami bisa diayakeun waé di mana waé wates éta
jumlah waktos abdi janten mésér jamban portabel ngan bisi pikeun waktos ngagambar
urang ngobrol ngeunaan Sasha naha anjeun terang hehehehe oke jadi urang angkat heula
hal dina subuh tanggal 21 Kuring ngarep-arep ngaliwat
Ontario sareng Quebec ka New Brunswick dina tungtung sare 21 di Edmundston
ka tanggal 21 teras nyetir tanggal kaping 22 ka Nova Scotia teras bobo dina tanggal 22
di Nova Scotia can on ferry on 23rd na parantos kéngingkeun tiket urang
pikeun féri pikeun ka-23 dugi ka mudahan éta anu tiasa dianggo
oke mugia siga kuring terang féri ngan ukur nyandak jam 8 dugi ka urang angkat
féri pikeun sadinten sapertos siang jam anu ka-23 sareng kusabab
aya populasi kandung anu luhur di Newfoundland
urang moal ngajalankeun wengi diditu sanés waé nalika urang angkat ti kapal badé
bobo langsung didieu siga leres dina raraga bask teras urang gé
nyetir jam dalapan jam ka Bonavista teras kami bakal aya janten kami henteu ngarep-ngarep
nya janten dina hawa dinten Rebo janten anjeun janten anjeun badé nyetir anjeun
sampai didieu sateuacan ulang taun kuring ulang
hatur nuhun sabaraha mil sareng seueur pisan anu henteu pasti anjeun kedah google éta
Sigana langkung alit sigana mah langkung alit dina Peta Google sareng enya iraha
Abdi nalika kuring google tina hiji titik ka anu sanésna sapertos 3,000 kilométer
tapi kuring henteu terang naha atanapi henteu bagéan éta nyaéta duh kuring nebak bagian tina éta
ferry anu abdi henteu nyetir yeuh
Abdi badé ngeureunkeun waktos perjalanan abdi hayu urang tingali upami kuring émut yén kuring bakal nyetél perjalanan kuring
samentawis sareng kuring bakal ngantep anjeun terang naon jumlah total upami kuring émut nalika anjeun
Lumpat kana treuk aranjeunna biasana kalebet kana perjangjian nomer kilométer
dina treuk tah sanaos anjeun hilap ngareset odometer anu anjeun sigana mah
tiasa terang sabaraha jauh anjeun ngumbara dumasar kana éta kusabab anjeun terang aranjeunna
nyukcruk éta pikeun kuring hartosna kabeneran masalah éta urang bakal kedah uih deui
treuk bari di handapeun kuarantin sahingga Dave ngagukan treuk atanapi mobil na
balik treuk lirén mobilna di tempat turunna teras urang ngabongkar
treuk na teras anjeunna ngegor deui turunna tina treuk sareng leres
kana mobilna janten anjeunna henteu aya hubungan sareng jalma
Wah Sasha sadayana kuring tiasa ucapkeun yén nyetir aman ngagaduhan perjalanan anu aman sareng kuring miharep sadayana
dianggo pikeun anjeun ku kituna anjeun moal ngagaduhan kasempetan kantun ka kuring jangji yén kuring bakal
janten aktip sareng kuring bakal janten pamilon dina acara saatos sadayana diatur
sareng netepkeun kuring malah ngagaduhan tempat studio hipotésis dina pikiran kuring ngan saukur kedah
siga pastikeun yén éta aya di bumi anu saleresna
lengkep sareng mudahan Lana Vista henteu sapertos hubungan DSL anu dibagikeun sadayana
imahna kunanaon guys II henteu terang kumaha ninggalkeun rapat tapi kuring kedah angkat
sabab kuring ngan nyepak anjeun kaluar kusabab kali nepi ka anjeun Sasha éta saé
pendak sareng anjeun sadayana hehehehe sateuacan anjeun angkat hayu urang tingali naon
Kuring kedah ngalakukeun saatos rapat masang éta yén anjeun badé nyandak anjeun langkung lami tibatan
Sasha's Drive Oh kasempetan anu ageung tiasa ningali seueur barang
[Musik]